# YoungBroker
---
Данное приложения предназначено для лёгкого управления своим инвестиционным портфелем.

## Общее описание
Создаваемое приложение создано для помощи людям, инвестирующим в акции, ведь здесь человек отслежить общую прибыль и отдельную каждой акции, график цен, сумму диведендов и т.д.

## Цель
Приложение “Молодой брокер” создано для удобного подсчёта прибыли/убытков от своих акций. Работа проекта должна происходить со стороны одного актера: пользователя.

## Возможности
В приложения для пользователя предоставляются следующие возможности:<br />
1. Добавление акции с вводом её количества и цены покупки.<br />
2. Получение базовых знаний, касаемо инвестиций.<br />
3. Просмотр общей прибыли от акций в % и $.<br />
4. Просмотр подробной информации каждой отдельно взятой акции.

----

## Приступая к работе
Эти инструкции позволят вам запустить и запустить копию проекта на вашем локальном компьютере для целей разработки и тестирования. Примечания по развертыванию проекта в действующей системе см. в разделе Развертывание.

### Предпосылки
Что вам нужно для установки программного обеспечения и как их установить:

> Intelij Idea, Java 8.0, Архиватор WinRar

### Установка
Для установки приложения потребуется скачать архив WinRar из данного проекта, либо написать следующую команду в командной строке
> git clone [https://github.com/MegaDen58/prak.git](https://github.com/MegaDen58/MainYoungBroker) Путь/к/вашей/папке

Последним действием Вы должны открыть среду разработки Intelij Idea, нажать на кнопки
> File - Open - Путь к распакованному проекту

После всех проделанных действие вы сможете пользоваться данным приложением.

----
# Построено с
- Intelij Idea - среда разработки
- Java 8.0 - язык программирования для решения поставленной задачи
- JavaFX - библиотека Java для построения пользовательского интерфейса
- SceneBuilder - программа для помощи в построении пользовательского интерфейса

----
# Авторы
- Ермошин Денис

Смотрите также список [участников](https://github.com/MegaDen58/MainYoungBroker/graphs/contributors), которые участвовали в этом проекте.

----
# Благодарности
- Всем спасибо!
